Spelregels Ganzenbord
=======================


De spelers gooien om de beurt met de twee dobbelstenen.
Wie hierbij het hoogste gooit mag zijn pion het aantal ogen vooruit zetten als hij/zij gegooit heeft.

Speciale vakjes
----------------

Herberg: Sla een beurt over.
Gevangenis: Wachten totdat men door een van de andere spelers wordt bevrijd.
Dood: Helemaal opnieuw beginnen.
Doolhof: Ga terug naar vakje nr ...
Gansje: Hetzelfde aantal vakjes nog eens vooruit gaan.


Winnaar
-----------

Om het spel te winnen, moet bij de laatste worp het juist aantal ogen worden gegooid om het einde te bereiken;
gooit men teveel, dan moet het aantal ogen teveel worden teruggeteld; 
komt de pion daarbij op een gansje, dan moet nogmaals een zelfde aantal vakjes worden teruggeteld.