Yuuuuwww de Manne !

Tot nu toe hebben jullie al zéééér goed gewerkt aan onze Project Chalenge!
Toch na het document even te hebben gelezen van de vrouw van RAD zijn er enkele dingen waar jullie rekening mee moeten houden
Graag zou ik hebben dat wanneer 1 van jullie er zeker van is dat dit in code aanwezig is dit in vet en cursief te zetten.



Verplicht voor de code:


* level .txt inladen
* min 2 speler ( mag computer )
* wie het hoogste gooit mag beginnen ( met 2 dobbelstenen ) en als diegene vb als hoogste 9 gooit wordt dit ook zijn eerste verplaatsing
* komt met op vakje waar speler staat: terug naar de oude plaats
* gelijke ogen: extra beurt om te gooien
* About form met logo,versienr,wie,hoe bereiken en in dialoog venster verschijnen
* Plaatsjes worden 'at random' geladen : Welke?-gans, gevang,doolhof,herberg,dood ( 1 van elk min. aanwezig )
* wie wint er ? - laatste worp is het juiste aantal ogen zoniet, pion overigge stappen terug zetten.
	
	( indien men nog 4 moet gooien en men gooit 5 en bij terugkeer van pion komt men op gans, nog eens 5 stappen terug)

* Bij elk geschreven stuk code erbijzetten in comment 'omschrijving code, wie, wanneer ( tijd + datum ) als ge da nie meer weet zet dan daar maar iets he
* MENU : - tekst bestand laden
	 - programma afsluiten
	 - About venster
* MINIMUM 1 interface + implementatie ervan
* 1 exception Class



Uitbreiding:

* pion kleur kiezen
* drag/drop aan begin van spel kiezen ( dus keuze uit At random / drag&drop)
* extra plaatjes
* geluid
* rollende dobbelstenen
* meerdere spelers
* tooltips