Brecht:
Dan kunne we hier de laatste updates share :D
Keb dus het geraamte van de vakskes gemaakt, mak heb dus n deel properties van de player klasse gebruikt die nog moete gemaakt worde;
- SkipTurn	(Voor een herberg)
- IsInJail	(Voor t gevang)
- LastRoll	(Hoeveel die mss verder of trug moet)
- HasFinished	(As em uit is)

En dan nog ne "Move" sub, ma hebt ge dan liever relatieve of absolute cordinate? Ah en na de move functie, dan zou de 
Go functie van het vakske moete opgeroepe worde indien het iet speciaal doet. Goed? :p


Kristof:
kheb de properties erbij gezet
en dat van de coordinaten moet ge morgen effe uitleggen hoe ge het wilt doen eh 
en normaal moet het form met new game klaar zijn kheb de checkbox met computer erbij gezet


Brecht:
Merci ^^ Um relatieve cordinate zijn bv 5 vooruit, 3 achteruit. En absolute zijn bv spring naar vakske 12. Absolute maakt het gemakkelek om trug naar start te springe as ge dood gaat, ma het nadeel is dan wel in alle andere gevalle ge iedere keer uw positie moet ophale. Bevoorbeeld;

Absoluut:
player.Move(player.Position + player.LastRoll)	' Gwn bewege
player.Move(0)					' Naar start

Relatief:
player.Move(player.LastRoll)			' Gwn bewege
player.Move(- player.Position)			' Naar start

Ik opteer voor absoluut relatief, want ge moet toch maar ene keer naar start gaan. :p

Ben ook begonne aan de level-structuur eh :p


Ine:
Heb drag & drop gedoe zitten uitzoeken.. 
heb iets gevonden en beetje aangepast zodat het normaal gezien moet lukken. 
Laat het jullie morgen zien !
Toedels :) xxx


Brecht:
Jha we kunne nu dus bestandjes leze in de map levels, die parse ik dan en dan hebbe we een lijst met tile, nu nog die random vakjes kiezen. Dat is gwn een kwestie van iedere keer een constructor oproepe. Ma tis nu 1u, en heb morge die economie test, spijtig dak der ni nog aan kan werke. Kzal vanuit level code voorzien om elk vakje apart te kunne aansture enzo.
Ahjha, en de code compilede nimeer, iemand had resources toegevoegd ma deze ni aangevingt in het svn, dus had n tijdelijke afbeelding in resources gezet.
Jhaa toedels ook eh :3

Okee we kunne nu met de property TileSelect(ByVal index As Integer) elke tile op het speelveld aanroepen. Na een speler zich verplaatst heeft is het de bedoeling the .Go(player) functie van de tile op te roepen, om voor de speciale tiles te zorgen.
Ma nu ga ik drek men economie pe make ze :p

Images en levels zitte nu in \Project challenge ganzenbord\bin\Debug eh


Joeri: ik heb de lay out van de form gemaakt zoals afgesproken straks doe ik verder voor de code ;)
	de random is niet random in dice die stuurt 0 terug ?? 
	Chatlog moet nog bekeken worden de msg toch want ik moet eerst de players van new game hebben brecht kunt gij daar naar kijken ?


Brecht:
Dice werkt nu trug. Stom fout ofc >.< Kzal der nu naar kijke eh :p
How shit jho, mja okee de kleur werkt, ma ik moet wel een private class variable gebruike, weet gy hoe ge die anders kunt doorgeve? En t zou handig zyn om een color naar brush te kunne convertere, bv. Color.beige naar Brush.beige.
Nvm heb het :p

Um Kristof, wrm zitte HasFinished, LastRoll, SkipTurn en InJail in de Public Sub New()? Als een nieuwe game begint, dan zijn die toch allemaal false?
We hebbe kleur in de ChatLog! Ma tis e gesmodder ze.
Okee nu kunne we Private Sub AddToChatLog gebruike om aan het chatlog toe te voege.
Begonne aan de level render method, en de level klasse ewa geoptimaliseerd.


Joeri: kristof kunt gij mij effe risico door sturen voor die beurten met de gooi knop of zou ge er zelf naar kunnen kijken als ge daar zin in hebt ;) :p


Brecht:
De levels kunne dus worde gerenderd! Enig probleempje is wel da de afbeeldinge nog geresized moete worde, en daar gene gemakkeleke functie voor bestaan. Ma moelek gaat ook eh ^^
Dus voor ieder vakske is der ne picturebox. Het is mss beter kwa performantie alleste tekene op ne panel, ma kwa functionaliteit denk ik da het beter zo is. Als der iemand int gevang zit, kunne we alsnog dynamisch veranderende vakskes hebbe. :D

Keb n klein tekstmuurke gemetseld :p
Ahjha keb n voostel voor de volgende speler aan te kondige, glijk in tetris, da ge zo ziet wa de volgende spelers zijn. In Turnlist_voorstel.png hebbe we bv 5 spelers; Jaak, Jos, Flip, Jean en Albert. De normale ronde gaat zo;
Jaak > Jos > Jean > Flip > Albert. Albert is in de gevangenis gesukkelt, dus hij staat mag ni meedoen tot iemand hem komt aflosse, hij wordt nie vermeld in het turnlist lijstje, ma staat vanonder bij het gevangenis icoontje.
Jean de zoatlap is blijve plakke in de herberg, dus slaat zijn beurt na Jos over, ma de volgende ronde mag hij dus meedoen, dus de volgende ronde staat hij der trug bij na Jos. Wa vinde jullie hiervan?
Ah jha, in het geval da de gebruiker 2 of meer gevangenisse maakt, diene die als ene globale gevangenis, of zijn da induviduele gevangeniskes? We kunne dit eventueel als optie door gebruiker late kieze. :)
En nog een laatste zaak; de drag en drop knoppe kome op de plaats waar de lijst staat, als de gebruiker klaar is, zal die dan weggaan en dan komt de lijst trug. Ma met level select is da ni per se nodig. Dus wille we die ook op die plaats make, of een aparte form, glijk new player?
We kunne ook Kristof martele tot hij de new player form opnieuw wil make, ma dan in 
de main form, ipv de playerlist. Dan doen we alles via daar, een soort setupje dan?
New players > Level select > (Plaats speciale vakskes) > Turnlist



Ine:

Brecht, About form is geschreven via bestandje inladen :) bestand heet About.txt
Terwijl ik het teste of het werkte kreeg ik een foutmelding bij de class level.. 
De error staan in de file error.txt

Toedels :) xxx 

Kristof:
ComputerSpeler werkt en die gooien automatisch
dobbelstenen hebbe nieuwe foto 