Brecht:
Dan kunne we hier de laatste updates share :D
Keb dus het geraamte van de vakskes gemaakt, mak heb dus n deel properties van de player klasse gebruikt die nog moete gemaakt worde;
- SkipTurn	(Voor een herberg)
- IsInJail	(Voor t gevang)
- LastRoll	(Hoeveel die mss verder of trug moet)
- HasFinished	(As em uit is)

En dan nog ne "Move" sub, ma hebt ge dan liever relatieve of absolute cordinate? Ah en na de move functie, dan zou de 
Go functie van het vakske moete opgeroepe worde indien het iet speciaal doet. Goed? :p


Kristof:
kheb de properties erbij gezet
en dat van de coordinaten moet ge morgen effe uitleggen hoe ge het wilt doen eh 
en normaal moet het form met new game klaar zijn kheb de checkbox met computer erbij gezet


Brecht:
Merci ^^ Um relatieve cordinate zijn bv 5 vooruit, 3 achteruit. En absolute zijn bv spring naar vakske 12. Absolute maakt het gemakkelek om trug naar start te springe as ge dood gaat, ma het nadeel is dan wel in alle andere gevalle ge iedere keer uw positie moet ophale. Bevoorbeeld;

Absoluut:
player.Move(player.Position + player.LastRoll)	' Gwn bewege
player.Move(0)					' Naar start

Relatief:
player.Move(player.LastRoll)			' Gwn bewege
player.Move(- player.Position)			' Naar start

Ik opteer voor absoluut relatief, want ge moet toch maar ene keer naar start gaan. :p

Ben ook begonne aan de level-structuur eh :p


Ine:
Heb drag & drop gedoe zitten uitzoeken.. 
heb iets gevonden en beetje aangepast zodat het normaal gezien moet lukken. 
Laat het jullie morgen zien !
Toedels :) xxx


Brecht:
Jha we kunne nu dus bestandjes leze in de map levels, die parse ik dan en dan hebbe we een lijst met tile, nu nog die random vakjes kiezen. Dat is gwn een kwestie van iedere keer een constructor oproepe. Ma tis nu 1u, en heb morge die economie test, spijtig dak der ni nog aan kan werke. Kzal vanuit level code voorzien om elk vakje apart te kunne aansture enzo.
Ahjha, en de code compilede nimeer, iemand had resources toegevoegd ma deze ni aangevingt in het svn, dus had n tijdelijke afbeelding in resources gezet.
Jhaa toedels ook eh :3